(Woohoo)
Woohoo!
Bu gerçekten çılgınca!
Hey! San-chan, beni bekle!
Be-Bekle lütfen!
Bu çok heyecan verici!
Bir şeftali çiçeği baharı gibi!
(Şeftali Çiçeği Baharı; Ütopik bir cennet)
Yani bir Shangri-La mı?
Tatlı farelerin havuzu açık tutmasına sevindim.
- Teşekkürler!
- Sağ olun!
(Cıyak)
Cıyak!
Ben-ben farelerin bu tesisi neden çalıştırdığını anlamıyorum.
Sadece belirsiz bir hatıram var, ama arkadaşlarımla hiç havuza gitmediğimden eminim!
Ka-Kappou!
Bu kıyafet suçlu.
Neden bir ceket giyiyorsun?
Mayon sana çok yakışıyor, biliyor musun?
Hayır, yakışmıyor!
Hadi ama.
Ayakta bir şakayık gibi duruyorsun,
oturduğunda da ağaç şakayığı gibi!
(Ayakta bir şakayık gibi duruyorsun,)
Ayakta bir şakayık gibi duruyorsun,
oturduğunda da ağaç şakayığı gibi!
(oturduğunda ağaç şakayığı gibi; Bir kadının güzelliği)
Ayakta bir şakayık gibi duruyorsun,
oturduğunda da ağaç şakayığı gibi!
Bu abartı oldu!
Ah, suçlu!
Neden bu oluyor?!
(Bölüm 6: Havuz ve Video ve Yaz
Şangay Usulü Kalamar Yakişoba)
Keşke onlarla konuşabilseydik.
(Bölüm 6: Havuz ve Video ve Yaz
Şangay Usulü Kalamar Yakişoba)
Biraz utangaç olabilirim, ama ben de.
Aynen.
Mezar kazmaya alışmak istemiyorum.
Ah, doğru, Renge.
Citron-san nasıl?
Ş-Şey...
Ne oldu?
Citron-san'ın gönderisinde başka bir hesaptan yanıt var.
Ne dedin?
- Bu doğru mu?
- Cidden mi?
"Vell" adlı bir hesaptan gelmiş.
"Tanıştığımıza memnun oldum."
"Bu ani soru için özür dilerim."
"Bir insan mısın?"
(Bir insan mısın?)
Demek ki Vell-san da Citron-san'ın insan olup olmadığından emin değil.
"Kaba sorusu için özür dilerim."
Devam etmeden önce özür dilediler.
Citron-san buna cevap verdi mi?
Evet.
"Tanıştığımıza memnun oldum. Benimle konuştuğun için teşekkür ederim."
"Başka bir hayatta kalanla konuştuğum için mutluyum."
Ve oldukça kibar davranıyorlar.
"Ancak tıpkı sizin bizim gerçekten insan olup olmadığımızdan endişe duyduğunuz gibi,"
"biz de sizin insan olup olmadığınızı bilmiyoruz."
"Kendimiz hakkında bu şekilde bilgi paylaşmak büyük bir risk oluşturur,"
"bu yüzden önce birbirimize insan olduğumuzu kanıtlamamızı öneriyorum."
İhtiyatlı davranıyorlar.
Sonuçta bu onların hayatına mal olabilir.
Vell-san nasıl yanıt verdi?
"Bunu anlıyorum."
"Biraz zamana ihtiyacım olacak, ama daha sonra DM yoluyla sizinle iletişime geçeceğim."
"DM" ne demek?
Mesajları herkese açık değil, özel olarak göndermek anlamına geliyor.
Burada işte bu kadar.
Ve özelden devam ediyorlar, yani biz göremiyoruz, değil mi?
Citron-san'ın var olduğu varsayımıyla şehir merkezine gidiyoruz.
Ancak şu ana kadar Citron-san'ın gerçekten insan olduğuna dair bir garanti yoktu.
Çünkü insanları tuzağa düşürmek için sosyal medyayı kullanan Wild Hunts olabilirlerdi, değil mi?
Citron yalnızca hesabında fotoğraflar paylaşmıştı,
bu yüzden otomatik olarak içerik paylaşan bir bot olabileceğinden şüphelenmiştim.
Ancak bu diyaloğa bakılırsa, gerçek bir insan olabilir.
Bu "Vell" hesabı da gerçek bir insan tarafından yönetiliyor gibi görünüyor.
İkisinden birinin, Yuri-chan'ın aradığı arkadaşı Nerine Shirayuki-chan olması harika olurdu.
Yuri-chan'ın aradığı arkadaşı.
Bu kadar kolay olacağını sanmıyorum.
Her halükarda insan olduklarını bilerek, planımızı hızlandırmalıyız.
Yani Citron-san'la buluşmak için iletişime mi geçiyoruz?
Aynen öyle!
Ama insan olduğunu nasıl kanıtlarsın?
Felsefi mi yani?
Üstelik bunu internette nasıl yapabilirsin ki?
Sağdaki panele tıklıyorsun, değil mi?
(Lütfen trafik lambası içeren görseli seçin)
Sağ paneldeki şeye tıklıyorsun, değil mi?
Bu, makinenin insan olup olmadığımızı test etmesi için.
(Lütfen trafik lambası içeren görseli seçin)
Aman tanrım!
(Onigiri yemek isteyen bir insanım)
Yazı bir şey kanıtlamaz!
Daha odamdayken,
(Spam mi bu?)
Spam gibi görünen DM'ler aldım.
B-Bir resim yeterli olur, değil mi?!
İnternetteki başka resimleri kullanarak
sahte bir görsel oluşturabilirsin.
(Ah hayır!)
İzinsiz resim kopyalamak yok!
(İzinsiz resim kopyalamak yok!)
Peki ya video o zaman?
Onu da başka yerden alabilirsin,
ve deepfake'lenmiş de olabilir.
De-Deepfake mi?
Sosyal medyada insan olduğunu
kanıtlamak imkansız değil mi?
O zaman tek bir yol var!
İşte bu!
Duygusal bir video çekiyoruz!
Duygusal video mu?
Duygu?
B-Ben hala buna katılmıyorum.
Neden havuzda mayolarla
kendimizin videosunu çekmeliyiz ki?
Wild Hunt'lar havuzda duygusal
video çekmezler, değil mi?
H-Haklısın!
Onlar böyle şeyleri
akıllarından bile geçirmezler!
O Wild Hunt'lar, yaz etkinliği için
mayolu SSR karakterler çıkaracak
gibi şeyler yapmazlar sonuçta.
Ve havuz videosuyla insan
olduğumuzu kanıtlayabiliriz!
Gerçekten böyle mi yapacağız?
Ama başka bir fikir bulamadım.
İyi ki bugünkü düşmanla
başa çıkmak o kadar zor değildi.
(Tek Vuruşlu Öldürücü Hareket)
İyi ki bugünkü düşmanla
başa çıkmak o kadar zor değildi.
(Tek Vuruşlu Öldürücü Hareket)
Renge-chan zaten güçlü.
Ve etraftaki gözetim mükemmel.
Bölgeyi taramak için Gleipnir'i
tam güçle çalıştırıyorum.
Eğer risk yoksa,
o zaman sorun olmaz.
Renren, telefonunu ödünç alabilir miyim?
Bizimkini kaybettik gibi.
Ah, tabii.
Buyrun.
Teşekkürler.
Öncelikle, Ayame ve ben!
- Yaşasın!
- Y-Yaşasın...
Beni dahil etme!
Tüh, çok yaklaşmıştım.
Bu, sadece oyun oynuyormuşuz gibi görünür!
O zaman nasıl bir video çekmeliyiz?
Ha?
Ş-Şey, daha önce böyle bir video çekmedim ki...
Duygusal bir video...
Bu aklıma getirdi, Yuri-chan birlikte çekelim demişti, değil mi?
Öyle mi demişti?
Evet, herkesin olduğu bir video istemişti.
Evet, öyle demişti.
Şu komik internet videosunu konuştuğumuz zamandı.
Ama telefonumuz yok ve aramalarımızda da kamera bulamadık.
Sonuçta birçok elektronik mağazası Wild Hunts tarafından tahrip edilmişti.
Gerçekten. Yurichi'yle video çekmek istemiştim.
Ş-Şimdi yapsak nasıl olur?
Evet!
Bana da uyar!
Citron-san'la iletişim kurmak için bunu yaptığımızı unutmayın!
Peki ne tür bir video olacak?
Onee-chan'ın bilgece sözleri!
Video denince, oyun videosu tabii ki!
Hina-chan'la önceden izlemiştim!
Evet, işte o!
Emin misin? Cidden emin misin?
Kesinlikle!
Ne kadar kaba bir varsayım.
(Hı-hı)
- Neyse, her neyse.
- Bana uyar!
(Hı-hı)
- Sabırsızlanıyorum!
- Suçluyum.
Hina-chan!
Oyunu bitirdim.
Çok sıradan!
- Oyun videosu olması gerekiyordu ama ekranda oyun yok.
- Bana göre sorun yok!
- Yorum bile yapmamış.
Y-Yorum yapma yeteneğim yok, tamam mı!
Konuşma becerim yok, tamam mı!
(Ha?)
Bence iyiydi!
Çok tatlı ve havalıydın!
Bu bir hata.
Hafife almayalım, hadi oynayalım!
Benzersiz beceriler gerektirir!
Bir speedrun yarışmasında bile,
yorum yapması için ayrı biri olurdu.
Ayrıca, daha insani görünmek için bilerek savruk oynadım.
Yine de oyunun genelinde iyiydi.
Hangi kısmı savruktu?
Sanırım fark edilmeyecek kadar inceydi, değil mi?
B-Başka bir şey deneyelim.
Devam edelim!
Videolara gelince, meydan okuma en iyisi!
Bir tema seçip bir şeyler yapmaya çalıştığın türden, değil mi?
Ben! Ben! Ben!
Onee-chan ne yapacağını biliyor!
"Bayılana kadar plank yapmak!"
(Bayılana kadar plank yapmak!)
Bayılana kadar plank yapmak!
Sadece izlemek bile yoruyor.
Bu kadar yorucu mu?
Bunu daha önce diyet için denedim, ama çılgıncaydı.
Antrenman için yaptırdı. Yirmi saniye sonra bıraktım.
Gerçekten o kadar zor mu?
Eri-nee bir canavar.
Yaklaşık on dakikadır yapıyor.
Denizcilerin en fazla dört dakika yaptığını duymuştum.
Ne?! Gerçekten bir canavar!
Etkileyici, evet, ama...
Görüntüsü son derece sıradan.
Hiç hareket yok.
Sanırım dünya rekoru dokuz saat falandı.
N-Neye karşı savaşıyorsun?
Bitti! Kes artık!
Ne? Gerçekten mi?
Bu gerçekten zordu.
Siz ne düşünüyorsunuz?
Yorulunca böyle bir ifade olmaz!
Hiçbir insan on dakika boyunca hareketsiz duramaz!
Mesela, daha çok sevimli şeyler çeksek, değil mi?
Anlaşılır olsun.
Hayvan videolarından mı bahsediyorsun?
Evet, işte o!
Onu nasıl anladın?
Ama neredeyse hiç hayvan görmüyoruz.
İnsanlar gittikten sonra bir sürü ortaya çıkacağını düşünürsün.
Vahşi Avlar onları yok mu etti?
Mümkün.
O zaman ne yapacağız?
Birini çağırdım.
(Cıyak)
Bu ücretsiz.
Ne?!
(Cıyak)
İstediğim gibi hareket ettirebiliyorum.
Çok sıradan!
Temiz mi yapsam yoksa bir şeyler mi tamir etsem?
Bu da çok sıradan!
Gösterişli bir şey yapabilir mi?
İşlevleri sınırlı.
(Cıyak)
(Cıyak, Takırtı)
Bu şöyle, bu da böyle...
Kendini imha etme sürecinde.
(Cıyak)
- On, dokuz, sekiz...
- Dur! Dur! Dur!
- Heyecan verici.
- On, dokuz, sekiz...
- Dur! Dur! Dur!
- Koşu devam ediyor!
- Hayvanın kendini patlattığı ne tür bir hayvan videosu bu?!
(Cıyak)
Hayvanın kendini patlattığı ne tür bir hayvan videosu bu?!
Tek olan!
Bu bana hatırlattı!
Tohoku dağlarında,
aniden ortaya çıkıp patlayan bir fare yokai varmış.
Bana korku hikayesi anlatma!
Bence o meydan okuma videosu fikrini tekrar denemeliyiz.
Hareket istiyorsan, squat yapabilirim.
Spor yapmayı bırak!
Renge-chan!
Ne oldu?
Sıra sende.
Ha?
Öğle yemeği vakti geldi, değil mi?
Bir onigiri yeme meydan okuması!
(Dönüyor)
B-Bunların hepsini yiyebilir miyim?
(Gu)
Çok utanç verici!
Sadece ye. Kendini tutmana gerek yok.
Bozulmak üzere olan pirinci
pişirdim.
Gerçekten mi?
Pekala! Elimden geleni yapacağım!
Afiyet olsun!
(Ha?)
Sorun ne, Renren?
O-Öyle gerginim ki iştahım kapandı.
Ha?!
Debuff mı aldın?!
Sadece biraz onigiri ye.
Bu kadar!
Ü-Üzgünüm Onigiri-san!
Sonrasında onigirileri birlikte
nefis bir şekilde yedik.
(Sonrasında onigirileri birlikte
nefis bir şekilde yedik)
Afiyet olsun!
Onee-chan'ın aklına bir fikir geldi!
Ş-Şarkılı bir video nasıl olur?
Ben...
Hadi oyun oynayalım.
S-Suçluyum!
Açıkça yoldan çıkıyoruz!
Biz ne yapıyoruz böyle?!
Buna uygun değiliz, değil mi?
Yine de biraz antrenman yapabilirim.
HP'm bitti.
Şey...
Sorun ne, Renren?
Şey, yemek videosu yapsak?
İşte bu!
O zaman başlayalım!
Başarabilirsin, Renge-chan!
Doğru!
Onee-chan yanında!
- Ş-Şey...
- Her zamanki gibi pişir işte.
Cidden iyi misin, Renren?
E-Evet!
H-Her zamanki gibi pişirmem lazım.
Her zamanki gibi!
Ka-Kappou!
Her zamanki çığlık!
Bu bir buff.
Bugünkü kappou Renren'le!
Herkese merhaba! Benim, Renren!
Nasılsınız?
R-Renren o kadar gergindi ki,
onigirisini bile yiyemedi!
A-Abone olmayı unutmayın!
Bir kanalımız yok.
Bir sürü konserve yiyeceğimiz var!
Bu şu meşhur sınırlı sayıdaki konserve köri mi?!
Yani hayran desteği köri şeklinde mi geliyor?
(Dönüp duruyor)
K-Kendimi çok yoramam.
Daha hiçbir şey pişirmedim.
B-Bir yemek şarkısı söyleyeceğim!
- Sakin ol, Renge! Derin bir nefes al!
- Kötü durumda.  - Konserve aç!
- Bana uyar!
Ü-Üzgünüm.
Bir şeyler pişirmem gerektiğini düşününce
o kadar gergin oldum ki aklım durdu.
Sorun değil. Seni zorladığımız için biz özür dileriz.
Kamera karşısında olmak insanı geriyor.
Yemek videosu fikrinin iyi olduğunu düşünmüştüm.
Ama ben böyleyken değil.
Gergin olduğunu anlıyorum,
ama bizimle gayet iyi konuşabiliyorsun, değil mi?
Ş-Şimdi söyleyince.
İlk tanıştığımızda çok gergindin,
ama şimdi tamamen rahatsın.
B-Bu Yuri-chan sayesinde!
Bana çok nazik davrandı.
- Renge-chan!
- Evet?
Yeniden başlıyoruz—
Yuri-kun biraz havai.
O-O zaman hep birlikte yapsak?
Ha?
Hep birlikte yemek yapalım!
Bana uyar! Bana uyar!
Ama sen yemek yapamıyorsun, değil mi Eri-nee?
Ben de yapamıyorum.
Ama en azından sana yardım edebilirim.
Ne dersin, Renren?
E-Eğer hepinizle birlikteysem,
kesin yapabilirim!
Bir, iki...
Citron-san! Merhaba!
Team Emyu'nun havuz başı yemek programı!
Havuz başındayız,
biraz yakişofa pişireceğiz!
Kappou!
(3 Dakikada Harabelerde Kappou)
Üç dakikada kolay harabe kappou!
İşte malzemelerimiz!
(İstiridye sosu) (Hazır yakişofa (tuzlu sos))
(Susam yağı) (Kurutulmuş yeşil soğan)
(Kurutulmuş lahana)
(Tütsülenmiş kalamar) (Sakura karidesi)
(Yeşil soğan ve lahanayı yakişofa
kabına koyun)
Önce yeşil soğan ve lahana eklenmiş
hazır yakişofamızı yapıyoruz.
(Yakişofaya sıcak su dökün)
Önce yeşil soğan ve lahana eklenmiş
hazır yakişofamızı yapıyoruz.
(Üç dakika bekleyin)
(Üç dakika bekleyin) (Ekleyin, bastırın)
Üç dakika bekleyip suyunu süzün.
(Suyu boşaltın) (Ekleyin, bastırın)
(Susam yağını yayın)
Tavayı ısıtın ve susam yağını yayın.
(Tütsülenmiş kalamar ve kurutulmuş
sakura karidesini ekleyip karıştırın)
Tavayı ısıtın ve susam yağını yayın.
(Tütsülenmiş kalamar ve kurutulmuş
sakura karidesini ekleyip karıştırın)
Noodleları karıştırırken tütsülenmiş kalamar
ve kurutulmuş sakura karidesiyle yapın.
(İçindeki sosu ve istiridye
sosunu ekleyin)
Noodleları karıştırırken tütsülenmiş kalamar
ve kurutulmuş sakura karidesiyle yapın.
(İçindeki sosu ve istiridye sosunu ekleyin)
İçindeki sos ve istiridye sosuyla
daha da lezzetli olacak.
(Gülümseme)
İçindeki sos ve istiridye sosuyla
daha da lezzetli olacak.
(Tekrar karıştırın) (Gülümseme)
İçindeki sos ve istiridye sosuyla
daha da lezzetli olacak.
(Tekrar karıştırın) (Gülümseme)
Kalamar, karides ve istiridyeli
bir deniz ürünleri yemeği!
(~Lezzetli! Yaz Şangay Usulü
Kalamarlı Yakişofa~)
Yemeye başlıyorum!
Bu gerçekten çok lezzetli görünüyor!
Biraz uzun sürdü, o yüzden keseceğim.
Ama bence gerçekten güzel oldu!
Zaten hiç birlikte çekilmiş
bir videomuz yoktu.
Keşke Yuri-chan hâlâ buradayken
bir tane çekseydik.
Haklısın!
Evet. Herhangi birimiz aniden
yok olsa şaşırmam.
Onları hatırlayacak bir şey
istemiş olursun.
B-Ben elimden geleni yapıp
bir sürü yemek videosu çekeceğim!
Ben de biraz antrenman videosu çekerim!
Yapma cidden, şaka maka!
Hadi ama, Hina-chan. Sen de bir oyun
videosu çekebilirsin.
Bırak artık! Kötü olduğumu söylemiştim!
Aya-chan?
Ne? Kötü bir şey mi dedim? Özür dilerim.
Hayır.
Herkesle birlikte bir video çekmek istedim.
Yuri ile birlikte hiçbirini çekemediğim için de üzgünüm.
Ama artık kimseyi kaybetmek istemiyorum.
Bu yüzden lütfen, gitme.
Ayame.
Bu zaten söylemeye gerek bile yok.
Yok olmayacağız!
Hep arkadaş ve birlikte olacağız!
Bunu garanti edemesem bile...
Yine de onlarla kalmak istiyorum.
Öyleyse, o yemek videosunu paylaşıp Citron-san ile iletişime geçmek istiyorum.
Ş-Şey...
Mayolarla çıkmak çok utanç verici!
Şimdi mi söylüyorsun bunu?!
Ben de öyle düşünüyorum!
Yüzlerimizi internette göstermek gizlilik açısından da iyi değil.
Bunu şimdi mi söylemek zorundasın?!
Sonuçta kimsenin başka bir fikri yoktu.
Aynen, değil mi?
S-Suçluyum!
İşte bu yüzden gerçekten bu kadar ileri gitmemiz gerekip gerekmediğini sormuştum!
Artık yeter.
B-Ben de!
Ama onlara Wild Hunt kılığında olmadığımızı kanıtlayabilmeliyiz.
Evet, hadi bunu yapalım.
Yüklendi!
Sacchi!
(Panik içinde)
Sonra Citro'nun hesabını takip ediyoruz.
Geriye mesajımızı yazmak kaldı.
(Panik içinde)
Geri dönüş yok.
Ne oldu, Sacchin?
Citro'nun paylaşımı.
Gerçekten çılgınca.
"Lütfen yaklaşmayın."
Citro başka bir paylaşım yapmış.
"Durumumuzu açıklamama izin verin."
"Makineler kolonimize saldırıyor. Burası tehlikeli."
"Lütfen videodaki yere yaklaşmayın."
"Diğer hayatta kalanların fark etmesi umuduyla fotoğraflar paylaşıyordum."
"Sayesinde diğer hayatta kalanlarla buluştuk."
"Ve onlardan insan olduklarını kanıtlamalarını istediğimizde bazılarını kızmış olabiliriz."
"Çok teşekkür ederim."
"Bu hesapta paylaşım yapmaya devam etmeyi umuyorum."
"Herkesin bol şans dileğiyle."
Bu kötü.
Vahşi Avcılar saklandıkları yeri buldu,
ya da belki de Vahşi Avcılar başka bir bölgeye taşındı.
Ne yapacağız?
Burayı biliyorum. Çok yakın.
Onları kurtarmaya gitmeliyiz!
Eminim Yuri-chan da böyle yapardı.
Citron-san, aradığı Nerine-chan olmasa bile.
Evet. Yuri-chan bize "gidip onlara yardım et" derdi.
Gönderide yardım istemiyor, yaklaşmayın diyordu.
Bunun Vahşi Avcıların numarası olduğunu sanmıyorum.
O zaman karar verildi.
Kurtarma görevi mi? Tamam!
Hadi gidelim!
Citron-san'ı kurtarmaya!
Citron-san'ı kurtarmalıyız!
Ayame, her şey yoluna girecek, tamam mı?
Tüm gücümle, elimden gelenin en iyisini yapacağım!
San-chan haklı.
Onee-chan ve Hina-chan da seninle geliyor.
Beni kendin dahil etme.
Yine de kişisel olarak yüksek riskli, yüksek getirili görevleri severim.
Ben de elimden geleni yapacağım.
Hep birlikte Citron-san'ı kurtarmaya gidelim!
Haklısın. Tereddüt etmek suçluluk getirir.
Sonraki bölüm: "Birlikte Tuzlu Pirinç Topu İçin Mücadele."
(Sonraki Bölüm: Birlikte Tuzlu Pirinç Topu İçin Mücadele)